DAHA ÖNCE
Chao Fah'nın bilgisi işe yarar mı?
Ailesi için canını tehlikeye atıyor.
Bu yüzden işe yarar.
- Cenevre yolcususun.
- Seni neden çağırdım?
Myanmar'a döndüğümüzde
operasyonun başına geçeceksin.
- Dominic'i arıyordum.
- Evde olmadığını biliyorsun.
Birileri ismini
paravan şirketlerde kullanıyormuş.
Acaba Myanmar'ın o bölgesine
aydınlık götürmeme
yardım eder misin?
Benim için şereftir.
Beş tetik bunlar mı?
Affedersiniz beyler.
- Neyi kumanda ediyor?
- Dünyayı değiştirmeyi.
Şimdi tahminen
bizim peşimize düşeceklerdir.
Bunlar para değil. Koordinat.
Yolculuk nereye?
TOM CLANCY'DEN
JACK RYAN
ANDAMAN DENİZİ
MYANMAR
Sevkiyatı hızlandırmalıyız.
Hırvatistanlı kaçakçılarınızla ilgili
söylentiler var.
Meksikalı federal polislerinizle ilgili
söylentiler de var.
Bekleyip gerçeği görmek en iyisi.
ABD'ye gidecek beş kargo paketi hazır
ama varış noktaları henüz bildirilmedi.
Tek varış noktası var, sınır.
Kargoları sınırdan geçir.
- Derhâl.
- Böyle olmaması gerekiyordu.
O kargo paketlerinin hepsini
limanında tetiklesem
nasıl olur?
Böylece ailenin her bir üyesine,
ta Guadalajara'ya ulaşır,
rüzgâra bağlı olarak.
Belki de böyle olması gerekiyordur.
TACHILEIK HAVALİMANI
SHAN EYALETİ, MYANMAR
İşte başlıyoruz.
Hadi bakalım.
Çok para kaybetmeye hazır
sıradan bir müşteri gibi gireceksin.
Bunu yapabilirim.
Orada olduğunu belli et.
Sonraki hamle onun.
Tamamdır.
Chao Fah elinden geleni yapacak
ama unutma, onların dünyası bu.
Dikkatli ol.
Çok iyi moral veriyorsun.
Bence halledersin.
Merhaba.
GELEN YOLCU
İyi şanslar.
Tamam, geliyorum.
Olaya bak.
Burası.
Evet.
Wukong Kumarhanesi.
Harika başladık.
İçeri sızma girişimi olacak.
Bu, gezici ağır silah aracı olsun.
Her şeye hazırlıklı olalım.
Sığdırabildiğiniz her şeyi koyun.
Bütün güvenlik sistemini yeniledim.
Bunları değiştirmeyi unutma.
Başüstüne.
Bir şey var mı?
Henüz yok efendim.
Güvenlik sayısı artırıldı,
havalimanını da izliyoruz.
Şunu büyüt.
YUNNAN HAVALİMANI
SHAN EYALETİ, MYANMAR
DÜNYA SAĞLIK ÖRGÜTÜ
Teşekkürler.
Myanmar'a hoş geldin.
Geldiğin için gerçekten müteşekkirim.
Çalışmaya bile başlamışsın.
Fazla bir şey değil.
Görüşmemizden sonra
bulabildiğimi getirdim.
Açıkçası bu ortaklığın gerçekleşmesini
uzun süredir bekliyorduk.
Bunu mümkün kıldığınız için
örgütüm adına teşekkür ederim.
Dünyaya sağladığınız katkı
mucizeden farklı değil.
Başlamak için en uygun yerin
memleketim olduğunu
düşündüm.
Genelde tehlikeli bulunduğu için
göz ardı edilir.
Ama güzel de bulunur.
Gel.
Gel. Gösterecek çok şey var.
WUKONG PALACE KUMARHANESİ
SHAN EYALETİ, MYANMAR
PARA TRANSFERİ UYARISI - 0,21 DOLAR
YOLLA GELSİN
500.000 DOLAR
- Buyurun.
- Teşekkürler.
Bahisler lütfen.
Şansıma güveniyorum.
Bahis kapandı.
Hemen geliyorum.
KRAL JAMES ONAYLI İNCİL
On beş.
Fazla çek.
Hadi.
- Yirmi üç.
- Fazla oldu!
Evet, efendim!
Bayım?
- Tebrikler.
- Teşekkür ederim.
Ben Chao Fah Sein.
Operasyon Müdürü.
Memnun oldum.
Size ve kazancınıza
bir koruma tahsis edeyim.
Çok sevinirim.
Krupiye, bu senin.
- Sağ olun efendim.
- Teşekkürler. İyi günler.
Bir saate buluşacağız.
WALTER REED TIP MERKEZİ
BETHESDA, MARYLAND
- Evet.
- Bıçak vardı ya?
Üzerindeki kanı
askerî veri tabanında tarattık.
Sonuç?
Bu adamın
izini bulabileceğimizi varsayarsak
ki orası epey şüpheli...
Bütün bu sürecin
gerekli yasal izinler olmadan
yürütüldüğünü unutmamanı...
İsim ver.
Kim bu adam?
William James Tuttle.
Şerefsizliği adından belli.
Hakkında ne bulabilirsen bul.
Peki.
Ne yapacaksın?
Gelip pederini al da 'devriyeye çıkalım'.
Buradan defolup gideceğim.
MÜLTECİ KAMPI
SHAN EYALETİ
Yetersiz beslenme elbette ki
en yaygın tehdit.
Ne yazık ki en kötüsünü
kimsesiz çocuklar yaşıyor.
Yaba satışı, geçtiği yeri yakıyor.
Önceleri ufak başladı,
kötü bir masal gibi.
Ama tüm hırslar gibi
zamanla büyüdü.
- Kokusu hâlâ burnumda.
- Burada mı büyüdün?
Şu tepelerin ardında.
Sanırım herkes
büyüdüğü yerden kaçıp duruyor.
Ama sen değil.
Sen savaşmayı seçtin.
Çok haklısın.
Yorgunluktan ölmüşsündür.
Güneşte daha fazla kalma.
Hastane arazisi hemen ileride.
KOMPLEKS
SHAN EYALETİ, MYANMAR
Sen iyi misin?
Evet, iyiyim Gawa.
Babam ne zaman dönecek?
Yakında.
Lütfen otur.
Bu kimmiş bakayım?
Mun.
Babam verdi.
Sen hastayken mi?
Hasta olmuşsun.
Baban anlattı.
Bay November.
Tekrar görüşmeyi beklemiyordum.
Gelmene sevindim.
Ben de.
Bu Jack Ryan.
Dr. Ryan. Evet.
Sizi tanıyorum.
Bunu sık duyar.
Tetiğe bakabilir miyim?
Beş tane vardı.
Sadece Amerika için beş.
Başka da mı var?
Olafsky alıcılardan biriydi.
Başka alıcılar da kuyrukta.
Bu yüzden buradasın Dr. Ryan.
İmha etmek için.
Nasıl işliyorlar?
Benzersiz bir kapalı devre sistemi.
Tek bir verici, tek bir alıcı var.
Eski usul imdat çağrıları gibi.
Neye bağlılar?
Biz neye istersek, nereye istersek.
"Biz" dediğin kim?
Dünyayı iyi ve kötü olarak
görme lüksüne sahipsiniz.
Fakat bizler için dünya acı dolu bir yer,
bunu telafi etmek isteyenler de
her yolu deniyor.
Diğer tetikler kumarhane kasasında.
Bunlar güvenliği aşmak için.
Erişim seviyemiz aynı olacak.
Her kapıda, her sistemde bunlar gerekecek.
Kumarhanenin her katında
arıza emniyeti var.
En ufak bir hatada atılır,
yakalanır veya öldürülürsünüz.
Şu erişim noktalarından gireceksiniz.
Otopark katı,
kumarhane katından şu vezneye.
Katın kuzeybatı köşesinde bir kapı var.
Elektrik odasına açılıyor.
İş sana düşüyor.
Harika. Çok kolaymış!
Cihazlarınız elektronik aletleri bozacak.
Yedek sistemler 30 saniyede sıfırlanır.
Çatıda sizi bu bekleyecek.
Güzel.
Her şey yolunda giderse kasada görüşürüz.
Ha siktir.
Nasılsın oğlum?
Bunu yapman doğru mu?
Bana mı soruyorsun?
Seni suçlayacaklar.
İşimi merak ediyordun, değil mi?
Bundan daha gerçeğini bulamazsın.
Vay be.
Chao Fah elimize büyük bir koz verdi.
Evet.
Güzel.
Dr. Ryan.
Bugün ne terslik olursa olsun
planı değiştiremeyiz.
O güvenlik kapılarına bakılırsa
bugün çok terslik olabilir.
Bilmen gereken bir şey var.
Cathy Mueller burada.
- Ne?
- Zeyara Lemos göründüğü gibi biri değil.
O tüm bu operasyonun mimarı.
Bunun Cathy'yle alakası ne...
Onu buraya yem olarak getirdi.
Birkaç saat önce öğrendim.
Nerede o?
Zeyara, tetiklerin yerine
Cathy'nin peşine düşmeni bekliyor.
Bunu yapamazsın.
Nerede o?
Ona gidersen her şeyi kaybedersin.
- Kaybederiz.
- İyi olduğu ne malum?
- Hayatta olduğu ne malum?
- Çünkü o bir teminat.
Sen hayatta olduğun sürece o da olacak.
Nerede olduğunu bilmiyorum.
Ama nerede olacağını çok iyi biliyorum.
LOI SANG
SHAN EYALETİ, MYANMAR
Burası hastane miydi?
Hayır, cezaevi.
En son 1800'lerin sonunda
İngilizler kullanmıştı.
Chin Tepeleri'ni ilhak ettiklerinde.
Burayı geri almak için üç savaş verildi
ama nafile.
İngilizler bu bölgede
yaklaşık 100 yıl hüküm sürdü,
sırf canları istedi diye.
Burası kampa dâhil olacak mı?
Hayır.
Kamp filan yok.
Telefonunu çıkarmanı istiyorum,
Jack Ryan'ı arayacaksın.
Bay Chavez.
Bu sende kalsın.
İşaretimle.
İşaretinle.
Onu açarsan dakikalar içinde
hepiniz ölürsünüz.
Açmıyor.
Buyurun?
Doktor Thaung müsait mi?
- Greer.
- Hastaneden aradılar. Ne yapıyorsun?
Onu buldum Elizabeth.
Beni öldürmeye çalışan adamı buldum.
Biri daha zarar görmeden ona ulaşmalıyım.
Dinle. Sahada çalışacak durumda değilsin.
Durman gerek.
Duramam Elizabeth, sen de duramazsın.
Çakışma gerçek.
Eğer bu tehdidi durdurmazsak
işe yaramayacak bir makam için
atanmayı beklerken
Jack kıçını kurtarmak için
orada canını tehlikeye atmış olacak.
Lidersin sanmıştım.
Ben de dostumsun sanmıştım.
Emredin efendim.
Dominic Sanderson hakkında her şeyi bul.
Aberdeen, Maryland'den.
WUKONG PALACE KUMARHANESİ
SHAN EYALETİ, MYANMAR
Otoparkın yasaklı bölümünde dolaşan
bir araç varmış.
Kontrol etsinler.
Teyakkuza geçin.
Bunlar onlar.
Evet?
Geldiler.
Vay canına.
Seni kurtarmaya gelmiyormuş.
KORİDOR
ELEKTRİK ODASI
VERİ AKTARMA
YÜKLENİYOR...
Hedef harekete geçti.
Herkesi derhâl ana salona yönlendir.
Pekâlâ.
Elektrik odası hazır.
Yerlerinizi alın beyler. 30 saniyemiz var.
Merhaba. Yardımcı olabilir miyim?
Karanlık vakti beyler.
Siktir.
Efendim?
Kasalara doğru ilerliyor. Acele edelim.
GÜNCELLEME TAMAMLANDI
GÜVENLİK SİSTEMİ KİLİTLENDİ
Bundan birer tane edinmelisiniz.
Neler dönüyor orada?
Saldırı altındayız.
Şu anda kasaya gidiyorum.
Acaba nasıl...
Nasıl içeri girebildiler?
Neden derhâl infaz edilmediler?
İkisini de telafi edeceğiz.
Bir daha asla.
Asla.
- Kafanı uçuruyordum.
- Sıraya gir.
Neyse ki bunlar var.
Ters yöne gidiyorsun.
Bahse girelim mi?
Siktir.
- Pekâlâ çocuklar. Ben çıktım.
- Tamam.
İşte bu.
Bayan Lemos kasaya girilmemesini emretti.
Birazdan şu merdivenden inerler.
Görünüşe göre ellerinde ağır silahlar var.
Bir patlama olursa
bu koridordan sağ çıkamayız.
Tek şansımız siper almak.
Bana silah lazım.
BIZHUB OFİSLERİ
BETHESDA, MARYLAND
Burada bekle.
Adamım geldi.
- Geldim.
- Yeniden hoş geldin.
- Aradığın işletmeyi buldun mu?
- Buldum.
Bill büyük bir iyilik yaptı.
Akıllı adam.
Bill Walters mı?
Onu tanıyor musun?
Tabii ki! İş ortağımdır.
Öyle mi?
Maalesef yaptığımız işten bahsetmemiz
pek mümkün değil.
Tabii ki. Anlıyorum.
O burada mı?
Hayır, Bill'i uzun süredir görmedim.
- Demek öyle.
- Evet.
Yalan mı söylüyorsun?
Ne?
Hayır.
Hayır efendim.
Hiçbir şey bilmiyorum.
Büyük olaylar oluyor
ve Bill'i bulmam lazım.
Senden bir adres istiyorum.
Olmaz. Zorluk çıkarmak istemem
ama insanların şahsi bilgilerini verme...
Dinle, bu bir rica değil.
Kesinlikle. Tamam.
İstediğini bulayım.
Bekle.
Ver şu çantayı.
Bitti.
Beni dikkatle dinle.
Bunların hepsi son bulacak.
Cathy'yi buraya, bana getireceksin.
- Derhâl.
- Bunu niye yapayım?
Çünkü aksi takdirde
bu partiye bambaşka bir boyut katarız.
İnşa ettiğin her şey,
senin için inşa ettiklerim
yok olur.
Acele edin. Gidelim.
Geri bas!
Onu içeri götürün!
- Chao Fah, hâlâ kompleksteyiz.
- Ne oldu?
Tin Tun çıkışları araçlarla kapatmış.
Kapatmalıyım.
Hemen gitmeliyiz.
Helikopter ve Bayan Mueller gitmiş.
Efendim. Çok tehlikeli.
Helikopterin peşine düşün,
onları bulup öldürün.
Evet?
Bil bakalım yanımda kim var.
Onu aldım dostum.
Havaalanında buluşalım.
Uçağa gidiyoruz.
Güvende miymiş?
Güvendeymiş.
Nereye gidiyorsun?
Havaalanına gidecektik.
Seni kaçırmak için son şansımız.
Aileme ulaşmalıyız.
Chao Fah, koskoca bir ordu
her an peşimize düşebilir.
İstediğin veriler var ya,
sevkiyat rotaları, kargolar.
Nasıl yaptığımız, kimin yardım ettiği,
hepsi karım ve kızımda.
Ülkeni kurtarmak istiyorsan
önce ailemi kurtarman gerek.
Eğer altını imzalarsan. Evet, orayı.
Teşekkür ederim.
Duydum ki sakatlığından sonra
Dominic Sanderson adına bir burs açılmış.
Evet, çok üzücüydü.
Evet. Sponsorun adını biliyor musunuz?
İsmini vermek istemedi
ama resmi yukarıda mevcut.
Soldaki ödül vitrininde.
Teşekkürler.
KOMPLEKS
SHAN EYALETİ, MYANMAR
Araç burada kalsın.
Kyi, Bennu!
Tamam.
Peki. Kyi!
Bennu!
Burada kimse yok bence.
Buradalar.
Babacığım?
Gawa!
Gel buraya. Gel.
- İyi misin?
- Evet.
Chao? Chao!
Chao.
Eve gir. Koşabildiğin kadar hızlı.
Yürü.
Tamam. Yürü, yürü.
Burada bekle, olur mu?
- Öldün sandım.
- Tamam.
- Peki, dinle.
- Neler oluyor?
Hemen gidiyoruz.
Hiçbir şey alma.
Yürü, çabuk!
Chao? Chao!
Gidelim.
Hadi.
Burada bekle.
Gel hadi.
Ben dönene dek ayrılmayın.
BAĞIŞÇILAR GRUBU
Siktir.
Gitmeliyiz.
Gel bakalım.
İyi misin?
Tabii ki iyiyim Gawa.
Bunu unutmanı istemedim.
Seni seviyorum.
Chao Fah, gitmeliyiz.
Gidin.
Gitme vakti geldi meleğim.
- Ama sen de geliyorsun.
- Tabii ki geliyorum.
Hemen arkanızdan.
Gawa,
rüyaların var ya?
Orada buluşacağız.
Tamam, git hadi.
Üzgünüm.
Her şeyi telafi ettin.
Aileni kurtaracağız.
James, adamın Ade Osoji.
- Ne?
- Bağışçı.
Paravan şirketler onun.
Piç kurusu.
O zaman Miller'ı idare eden o.
Katilini de.
Neredesin?
- Bir adres buldum. Oraya gidiyorum.
- Gönder.
Tek başına gitme.
Anlaşıldı.
Hadi!
Dostların terk etmiş.
Ailem
onlarla.
Kurtulamayacaklar.
Bilmeni isterim ki
göreceğin son yüzün
benimki olması hoşuma gidiyor.
Duygularımız
karşılıklı.
Herkes derhâl uçuş pistine.
İzninizle.
Müsait değilim.
Adamını ara.
- Olanlardan sonra saklanıyor...
- Hemen ara onu.
Sıkı tutunun.
- Koş.
- Doğruca uçağa, tamam mı?
Doğruca uçağa.
İyi misin?
İyiyim.
Çok üzgünüm.
Seni eve götürelim, tamam mı?
Jack.
- Hemen uçağa bin.
- Ne yapıyorsun?
Onları oyalayıp size zaman kazandıracağım.
- Benimle geliyorsun.
- Tamam mı?
Dinle.
Seni seviyorum.
- Ben de seni.
- Hemen arkanızdan geleceğim.
Ha siktir.
Yürü!
Geri çekil!
Yürü, yürü.
- Burada dur.
- Tamam.
Jack, ne cehennemdesin?
Tayland'da.
- Galiba.
- Tayland mı?
O tembellikle tatili hak etmedin ki.
Helikopter vuruldu, yakıt döküldü.
Bence 80 kilometre gelmemişizdir.
Az ileride bir balıkçı köyü var.
Oraya ulaşabiliriz.
- Ne oldu Jack?
- Chao Fah'yı bulduk.
Karısı ve çocuğu
şu anda uçakla sana geliyor.
Cathy de onlarla.
Cathy mi dedin sen?
İndikleri anda onunla görüş.
Seni aileye yönlendirir.
Chao Fah'ya göre istihbarat onlardaymış.
Ne istihbaratı?
Tetikleri imha ettik.
Ama asıl beş paket teslim edilmiş.
Kahretsin.
İstihbaratı öğrenirsek bombaları buluruz.
Tamamdır.
Dinle Jack, kapatmalıyım.
Bir şey görmedin, tek kelime etmeyeceksin.
Anladım.
Ne dedi?
Şerefsiz yüzüme kapattı.
Şaşırmadım.
Hâlâ uyuyor mu?
Evet.
Pekâlâ.
Uyandıralım.
Siktir.
Gel.
Sus! Sus!
Sus.
Konuşma. Sakın konuşma!
Bir şeyin yok. Bakayım.
Arkadan tertemiz çıkmış. Merak etme.
İyiyim.
- Tamam, döneceğim.
- Git.
Ha siktir.
Jack!
Jack! Zodiac bot!
- Alın onu.
- Bill!
- Alın onu!
Yer değişimi!
Değiştir!
Kaldırın onu!
Dinle piç kurusu.
Baştan deneyelim.
Hedef görüş alanımızda.
Yaklaşıyoruz.
Alt yazı çevirmeni: Cem Arıkan
Proje Kontrol Sorumlusu
Şengül Usta